❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අරෝරා යනු පෘථිවිය,
සදහටම සූර්යයා වෙත ළඟා විය නොහැක,
එහි චුම්භක ක්ෂේත්‍රයේ ආකර්ෂණයෙන් සූර්ය ප්ලාස්මාවේ කුඩා අංශු මාත්‍ර ඇද ගනී .
සමහරවිට මේ දිලිසෙන, වශී කරවන ආලෝකය
එය ඛේදජනක, ක්ෂණික මායාවක් පමණි.
පෘථිවියේ සූර්යයා කෙරෙහි ඇති ආශාවෙන් උපත ලැබූ,
සූර්යයා සමඟ ඇති සම්බන්ධයක් පමණක් යැයි විශ්වාස කිරීමට එය රවටා ගැනීම
දෙදෙනා සමීප කර ඇත.
ඒ රාත්‍රියේ,
පළමු වතාවට,
මගේ මායාව යථාර්ථයක් වේ යැයි මම දැඩි ලෙස බලාපොරොත්තු වුණෙමි .
නමුත් පෘථිවියට කිසිදා සූර්යයා වෙත ළඟා විය නොහැක,
සහ සෝල් නගරයට ඉහළින් අහසේ අරෝරා දිස් නොවේ .
ජූ හෝ-ජින් මහතා,
දැන් අපි ආපහු යමු.
ඒක නැති වෙනකම් අපිට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. මට ඒක අතුරුදහන් වෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
පොරොන්දු වූ පරිදි අපි එය එකට දුටුවෙමු.
ඒක ඇති.
ඒක ගිහින්.
මම හිතුවේ ඔයාට ඇතුලට යන්න කිව්වා කියලා.
මම කලින් ඔයාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරලා ඔයා බය වුනාද?
මුලදී එහෙම වුණා,
නමුත් එය කවදා හෝ සිදු වූයේ ඇයිදැයි දැන ගැනීමට මම දැන් මෙහි බලා සිටිමි.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ ඇසූ දේ ඔබට නොඇසුණාක් මෙන් රඟපාන එක පමණයි.
එච්චරයි?
නමුත් මම දරුණු බොරුකාරයෙක්.
මම කැමති නෑ කවුරුත් දැනගන්නවට විවාහ උත්සවය ඉවරයි කියලා.
හොඳයි, හැමෝම ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
රණ්ඩුවක් ඕනද?
සමාවෙන්න. ඔයා තමයි මරණ තර්ජනයෙන් පටන් ගත්තේ.
ඔයා මගේ තර්ජනයට බය නෑ. ඔයා මට විහිළු කරලා විනෝද වෙනවා.
මම කලින් ක්‍රීඩකයෙක්, ඒ නිසා මට හොඳ ප්‍රතික්‍රියා ශක්තියක් තියෙනවා.
මේ ෆෝන් එකත් මැරිලා නෑ.
එයා ආයෙත් කතා කරනවා.
මම අහම්බෙන් ආයෙත් උත්තර දෙන්න කලින් ඒක ගන්න.
එයා ඔයාට වංචා කළාද?
ඒ මිනිහා ඔයාගෙන් එයාව ආපහු ගන්න කියලා ඉල්ලනවා වගේ, ඒත් එපා.
වංචාවෙන් ආපසු යාමක් නැත.
ඒක හරිද?
කවුරුහරි වංචා කළොත් ආපහු යන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ජින්-සුක්.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
අපි ඉවරයි.
ඔයා තමයි... කවුද වංචා කළේ?
මම දැන්ම පටන් ගන්නම්.
වංචා කිරීම.
ඒක හිරවෙලා නේද?
මේක මට කලින් වෙලා තියෙනවා.
යුරෝපයේ පැරණි හෝටල් සමඟ.
ඔබ දිගටම කරකවමින් සිටියහොත්, අගුල විවෘත වනු ඇත.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
අද ෂූටින් ටිකක් දිග්ගැස්සුනා.
මට මහන්සි උනාම බඩ පුරවගන්නවා.
මම හිතන්නේ අද රූගත කිරීම අමාරු එකක්.
ටිකක්.
සීතලයි, නැකැත් වල කිසිදු සලකුණක් තිබුණේ නැහැ, ඒ වගේම අපි අතර තිබුණේ අමුතු නිහඬතාවයක්.
ඉතින් අපි ගින්දර පත්තු කරලා දේවල් බැදගත්තා.
අපි අර්තාපල් සහ මාෂ්මෙලෝ බැදගත්තා.
මට තාමත් ඒ ඔක්කොම කෑවට බඩ පිරෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක තනියම කෑවේ? එයා ආයෙත් ගොරෝසු වෙලාද?
නැත.
හිරෝ ඉක්මනින් බර වැඩි වෙන නිසා ඔහු කන දේ ගැන බලා සිටිනවා.
නනාමි මට ටිකක් අනතුරු ඇඟවීමක් කළා.
හරි.
ඇය කිව්වා හිරෝ හරිම කේන්තිකාරයි කියලා.
මොකද එයා සීතලට සංවේදී නිසා, ඇස් වියළි නිසා, ඒ වගේම විවිධ අසාත්මිකතා නිසා.
අපි අත් අල්ලාගෙන ඉන්නකොට, ඒවා අයිස් වගේ සීතලයි කියලා මම දැක්කා.
සමහරවිට ඔහුට රුධිර සංසරණය දුර්වල වෙන්න ඇති.
ඔබ අත්වැල් බැඳගත්තේ...
ඇයි මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් මම දැන් ඉඳන් එයාව බලාගන්නම්.
ඒකයි මම අද මාෂ්මෙලෝ ඔක්කොම කෑවේ.
ඔහු සිනාසුණා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔහු කෘතඥ වෙනවා ඇති.
මම හිතන්නේ දැන් මට තේරෙනවා ඇයි එයාව ආදර කුමාරයා කියලා හඳුන්වන්නේ කියලා.
එයා හිනා වෙනකොට හරිම හුරතල්.
මේ මගුල ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-ඒක හිරවෙලාද? -ඒක මට දෙන්න.
ඒ වගේම එයා හිනා වෙනකොට මේ ගැටිති හැදෙනවා.
කොහෙද?
හොඳට බැලුවොත්, මෙතනම.
ඒක දකින්න හොඳට බලන්න වෙනවා නම්, ඇත්තටම ඒක ඩිම්පල් එකක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක හිර කළාද?
එය විවෘතයි!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
මගේ හිස වැදිණි…
- ඔයා ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න ඕන. - ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හිරෝ පවසන්නේ ඔහුගේ ප්‍රියතම කොරියානු ආහාරය හතු ගොඩක් සහිත ජැප්චේ බවයි.
ඒක හදන හැටි මට කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෝකියෙක් කියලා.
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
-මම ඒක යූ ටියුබ් එකේ බලන්නම්. -ඒක බලන්න. හරි.
ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න. ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
කලින්, ඔයා කිව්වා...
මාෂ්මෙලෝස්. ඔයා කිව්වා ඔයා ගොඩක් කෑවා කියලා.
ඔයාගේ මූණ ඔක්කොම ඉදිමිලා.
ඉතින් ඔයා කාත් එක්කද එයාට වංචා කරන්නේ?
වයස අවුරුදු 20 ට වැඩි ඕනෑම අවිවාහක පිරිමි ළමයෙක් කමක් නැහැ.
ඒක කොහොමද හොඳ? ඒ ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක්ව හොයන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඉදිරියට යන්න හොඳ කොල්ලෙක් සොයන්නේ නැත්නම්,
ඔයා වංචා කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ආපසු හැරවිය නොහැකි විය යුතුයි.
එහෙම කළොත්, මට මොනවා වුණත් එයා ළඟට ආපහු යන්න බැරි වෙනවා.
තවමත්, ඔබට කිසිවෙකු සමඟ එය කළ නොහැක.
ඒක භයානක විතරක් නෙවෙයි, ඒක නරක දෙයක් වෙන්නත් පුළුවන්!
ඉතින් මොකක්ද? මම දන්න කෙනෙක් එක්කද ඒක වෙන්න ඕන?
ආරක්ෂිතව හා ගෞරවනීයව සිටීමට?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද? කවුද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ හෝ-ජින් නෙවෙයි නේද?
ඔබත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කිරිගරුඬ නැති වී ඇති බව පෙනේ, නමුත් ඔබ එතරම් දුර ගොස් නැත, නේද?
මට එයා එක්ක බෑ.
ඔහු නිර්ණායක සපුරාලන්නේ නැහැ.
නිර්ණායක?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා.
ඒ කියන්නේ
මම වරක් කැමති වූ කෙනෙකු විය නොහැක.
කාලයක් තිබුණා
මම ජූ හෝ-ජින්ට කැමති වූ විට.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ඇයි එයාලා අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඔයාට ඉංග්‍රීසි තේරෙනවා කියලා.
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒවායේ අමුතු උච්චාරණ තියෙනවා, මට අඳුරගන්න බෑ.
ජි-සුන්ටත් තේරුණේ නැහැ.
හෝ-ජින් දැන් දුරකථනයෙන් කතා කරනවා, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම ඒ ගැන සොයා බලමු.
අපි සංචාරක අමාත්‍යාංශයට කිව්වා හෙට රූගත කිරීම් කරනවා කියලා.
හෙට?
නිෂ්පාදක කිම්ට අවසානය දක්වාම කරදර!
ඒ වේදනාව.
උද්‍යාන කාර්යාලය ඇතුලේ තියෙනවා කියලා එයාලා කිව්වා, අපි එයාලට කෙලින්ම කතා කරමු කියලා.
උද්‍යානය විවෘත වෙලා සෙනඟ වැඩි වෙන්න කලින් අපි වෙඩි තියන්න ඕනේ.
-අපි එයාලට කන්නලව් කරන්න යන්න ඕනද? -ඔව්. ජූ මහත්මයා, කරුණාකරලා අපිත් එක්ක එන්න.
ගිහින් කස්ටියට දන්වන්න.
රූගත කිරීම් අවම වශයෙන් විනාඩි 30ක් ප්‍රමාද වන බව මු-හීට දැනුම් දිය හැකිද?
නිසැකවම, කරනවා.
ස්තූතියි.
මම ජූ හෝ-ජින්ට කැමති කාලයක් තිබුණා.
දේවල් නිසැකවම සංකීර්ණයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඇය ඊයේ මැරෙමින් සිටි සොම්බියෙක්, නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට නැවත පණ ලැබුණා.
ආයෙත් ෆොටෝ ගන්නවද?
ඔබ තනිවම වනාන්තරයේ සැරිසැරීමට අවශ්‍ය නැත.
කැනේඩියානු වනාන්තරවල වලසුන් සිටින බව ඔවුහු පවසති.
වලහා...
ඔයා කොහොමද ආයෙත් "වලස්" කියන්නේ?
විය…
Fu Bao!
වලහා!
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, වලසුන්!
ඔයාව කනවා!
ඔහ්, වලහා?
ඔව්, වලහා . එච්චරයි.
ඒක වලසෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම, ඔයා වලසෙකුට වඩා භයානකයි. ඔයා සොම්බියෙක්.
ඔයාගේ අත් ඇත්තටම රතු වෙලා. ඔයාට රුධිර සංසරණය දුර්වලයි.
කැටි වෙනවා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම තාප පැක් ටිකක් අරන් යන්න ඕන.
මගේ එකෙන් ටිකක් ඕනද?
මෙන්න. ඒවා උණුසුම්.
මම ඒවා ගොඩක් මගේ ඇඟේ ඇලෙව්වා, ඒ නිසා මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේක කන්න.
එය
සීනි රහිත.
සීනි නැහැ. මේදය නැහැ.
කැන්ඩි?
-මේ ආමේද ? -ඔව්, ආමේ .
ඉතින් කැන්ඩි කියන්නේ ජපන් භාෂාවෙන් " ආමේ " ද?
අපි එකම භාෂාව කතා නොකර ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් උණුසුම් බවක් දැනෙන හෝ මිහිරි රසයක් ඇති දේවල් නිසැකවම විශ්වීයයි.
නනාමි කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට දිලිසුණා කියලා.
අපි තනියම ඉන්න නිසා, මට නිසැකවම පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
එකම භාෂාව කතා නොකළත් කෙනෙකුට මේ දේවල් දැනිය හැකියි.
දැන්, ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර එය මෙයට කියන්න.
දිලිසෙන.
"දිලිසෙන"?
මොකක්ද ඒ?
ඉතින් මේක තමයි දිලිසෙමින් තිබුණේ.
මගේ කරාබු? ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මචං, ඒක කිට්ටුයි.
මම එයාගෙන් මට කැමතිද කියලා ඇහුවා නම් කියලා හිතන්න.
මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
මම ඔයාට කැමති නෑ!
ඉතින් මෙතන ඇත්තටම වලසුන් ඉන්නවා.
වලහා! ඔයාව කනවා!
දේවල් හොඳ නැද්ද?
-මොනතරම් සහනයක්ද! -මචං, ඒක හරිම පීඩාකාරීයි.
මු-හී, බොහොම ස්තූතියි.
දෝ රා-මි තමයි හොඳම!
ඔයාට ස්තූතියි.
මු-හී, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ගේට්ටු ඇරුණාට පස්සේ, අපි හැමෝම කොහොමත් මෙතනට යනවා.
-අපි යමු, හෝ-ජින්. -ඇත්තෙන්ම.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා මට ජපන් භාෂාව මූලිකව උගන්නනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
හෝ-ජින්, ආපහු පහළට යන්න එපා.
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
හේයි, මමත් මෙතන ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඒ නිසා…
ඔයාට ජපන් භාෂාව උගන්නන්න කිව්වද?
නැහැ, ඒක නිකම්ම…
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට බයයි කියලා. මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි,
නමුත් මම ඇයට එතරම් හුරු වෙලා නැහැ, මේක අපහසුතාවයක් වගේ දැනෙන තරමට.
ඔයාට මාව පේනවද?
අසම්මත ආදරයක් නිසා ආදරයෙන් වැලපෙන යෞවනයෙක් වගේ?
ඉතින් ඒක එච්චර නරක නෑ නේද?
ඔයා හැමදාම රෑට එහාට මෙහාට පෙරලෙමින්, නොසන්සුන්ව හිටියා කියලා මම බය වුණා.
ඉන්න.
- ඔයාගේ ඇස්වල ඉර පේනවා නේද? -ඒක එහෙමයි.
දැන් කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පරිස්සමෙන්.
මේ පැත්තෙන් ඇවිදින්න.
කැනේඩියානුවන් පෙනේ
හරිම උණුසුම් හා මිත්‍රශීලී.
සමහරවිට ඒ ඔවුන් නිස්කලංක තැනක සහ නැවුම් වාතය ඇති තැනක ජීවත් වන නිසා විය හැකිද?
උද්‍යානය තවම විවෘත කර නැත.
ඒක විවෘත කළාම, ඒක ජනාකීර්ණ වෙලා ඝෝෂාකාරී වේවි.
ඔයත් කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්, අපි එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වූ කාලයේ, මගේ පවුලේ අය සමඟ ළමයෙක් ලෙස.
ඒ පාරෙන් තව ටිකක් ඉදිරියට ගියාම පොඩි දිය ඇල්ලක් තියෙනවා.
දිය ඇල්ලක්ද?
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි. විනාඩි 20ක විතර ඇවිදින්න පුළුවන්.
-ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද? යන්න ඕනද? -මට පේනවා.
පරිස්සමෙන්.
එය කුමක් ද?
කණගාටුයි. මට එය සොයාගත නොහැක. එය මේ ආකාරයෙන් නොවිය යුතුය.
ඔබේ දිශාව පිළිබඳ හැඟීම සමඟ, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට මාර්ගය සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
අපි දිගටම ඉබාගාතේ ගියොත්, අපි පරක්කු වෙයි. අපි ආපහු හැරෙමු.
ඔයා කොහොමත් පෙරමුණ ගන්නවා කියලා කියන්න බෑ. මාව අනුගමනය කරන්න.
නමුත්... ඒක මේ විදියට.
නැත්නම් සමහරවිට මේ විදිහට වෙන්න ඇති .
මොනතරම් දසුනක්ද.
ඒ කන්දේ කොහේ හරි දිය ඇල්ලක් තියෙන්න ඇති නේද?
නිසැකවම තියෙනවා
එකක් විය.
ඒකද?
කොහෙද?
එතනමයි. ඔයාට දිය ඇල්ල පේන්නේ නැද්ද?
අන්න. ඒක අන්න එතන.
මට ඒක පේන්නේ නෑ--
ඔයා ඒක දැක්කා කියලා කියන්න.
ඔව්, මම දන්නවා කියමු.
එහෙනම් මේක වැවක් නෙවෙයි. දිය ඇල්ලක්.
වාව්, දිය ඇල්ලක්.
වැටෙන ඕනෑම ජලයක් දිය ඇල්ලක් බව ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
නළ ජලය ද දිය ඇල්ලක් වනු ඇත.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මේක දිය ඇල්ලක්. ඔව්.
ලෝකයේ කිසිවෙකු මෙය දිය ඇල්ලක් ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ.
එහෙනම් මේක දිය ඇල්ලක්
ඒක දන්නේ ඔයායි මමයි විතරයි.
හොඳයි. අපි කියමු ඒක දිය ඇල්ලක් කියලා.
වාව්.
දිය ඇල්ල හොඳයි, සිසිල්.
දෝ රා-මි මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඇය මගෙන් ඔයාට තර්ජනය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මොකක්ද...
කැනඩාවේ අපූරු රූගත කිරීමකට ස්තූතියි!
- හොඳයි. - ඔයා හොඳයි.
නමුත් දැන් අපි මෙහි ඉලක්ක කළ යුතුයි.
බාම්! ඔව්, කෙලින්ම ගහන්න.
වාව්, ඔයා හරිම හොඳින් කළා!
මට තර්ජනය කළාට පස්සේ එයා හොඳට පේනවා.
එච්චරයි! දැන් තේරෙනවද?
ඔවුන්ට සන්නිවේදනය කළ නොහැකි නමුත්, ඔවුන් උපාය මාර්ග සකස් කරමින් සිටිනවාද?
-" නිගිරු " ? - ඔව්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම අවධානයෙන්!
මංමුලා සහගත අර්බුදකාරී මොහොතක,
කණ්ඩායමෙන් පළිගැනීමට මම ඔබ වෙත ප්‍රභූ රණශූර යුගලයක් ගෙන එන්නෙමි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
හරි, එහෙනම්. අපි තරගය නැවත පටන් ගනිමු!
අපි ඒවා පොඩි කරමු!
නියම වැඩක්!
ඔහු ඒක කළමනාකරණය කළේ කොහොමද?
අපිට එක ක්‍රීඩකයෙක් ඉතුරුයි!
ජූ හෝ-ජින්!
- යන්න. -ජූ හෝ-ජින්!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! -ඒකව පාරෙන් තල්ලු කරන්න.
ඒක අතරමග නතර උනොත් අපි දිනනවා.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
-අපි යමු! -අපි මේ දේ දිනමු!
කමක් නෑ. අපි හොඳින් කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා නියමයි.
ජූ හෝ-ජින්!
-ජූ හෝ-ජින්! ජූ... -ජූ හෝ-ජින්!
සමාවෙන්න?
සියලුදෙනටාම.
හිරෝ පවසන්නේ, කණ්ඩායමේ කර්ලින් ජයග්‍රහණය සැමරීමට,
අද රෑ එයාට බීම!
හිරෝ!
ඔයාට ස්තූතියි!
හැමෝටම ස්තූතියි!
ඔහු කිව්වා පරාජය වීම ඔහුට එපා කියලා, නමුත් ඔහු ඒ ගැන එච්චර තරහක් නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පරාජය එපා කියලා,
නමුත් පැරදීම ගැන ඔයාට එච්චර තරහක් නෑ වගේ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, මට පැරදුනත් කමක් නෑ.
එයා කිව්වා එයාට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා කියලා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයා මුලින් මිස් චා මු-හීට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් රූගත කිරීම් අතරතුර, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර ඇති බව පෙනේ.
නැත.
මට දැන් ඒ සොම්බිව තවත් වෛර කරනවා.
ඇයට පින්සිද්ධ වෙන්න, මම විහිළුවක් වෙලා.
-ජූ හෝ-ජින්! -ඒක නවත්තන්න.
මට ඔබෙන් තවත් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් ජූ, ඔයා කසාද බඳින්නද හදන්නේ?
මට කණගාටුයි?
අපි පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක් සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු,
සහ, ජූ මහත්මයා, මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම... ඇත්තටම ඔයාව අපේ ජනප්‍රිය නොවන තරඟකරුවෙකු විදිහට දකින්න කැමතියි.
මට එතනදි ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් කොහොමත් ඒක නෑ.
මම මෑතකදී නිෂ්පාදක ෂින්ගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා, ඇය කිව්වා ඔයා එපා කියයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කෙනෙක්ට කැමති වෙලා කියලා.
ඒක තමයි ජි-සන් මට කිව්වේ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
නේද... එහෙම නේද?
මට පින්.
මම ගෙදරට කතා කරන්න ඕනේ.
මොහොතකට මට සමාවන්න.
මම ඇයි එයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ උඩට ගෙනාවේ...
පොඩි පරීක්ෂණයක්.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
සීතල කාලගුණය නොතකා, මෙම රූගත කිරීම සඳහා ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මට කොරියාවේ තවත් ප්‍රසංගයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම අනිත් අයට කලින් යනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඉතාලියේදී ඔයාලා හැමෝම හමුවෙමු. නැවතත් ස්තූතියි.
ඔයා දැනටමත් ආපහු යනවද?
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්. අපි හෙට උදේ 8 වෙනකොට යන්න ඕනේ.
නැහැ, අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු.
හරි. මෙතන ඉන්න. මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
මගේ චිත්‍රපටිය හදිසියේම ප්‍රදර්ශනය වෙන්නේ ඇයි?
හේයි!
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ඒ මමයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා පහුගිය දවස්වල එයාට මං ගැන ගොඩක් කතා කළා.
මොනවා උනත්. අතරමං වෙන්න.
ඔයා එයාව සිප ගත්තේ මට පින්සිද්ධ වෙන්න. දැන් ඔයා ලැජ්ජාශීලී විදියට රඟපානවද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් පෙන්වන්නම්.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා!
දැන්,
චා මු-හීට පිළිතුරු ඕන කරන ප්‍රශ්න කීපයක් මම ඔයාගෙන් අහන්නයි යන්නේ .
ඔයා දන්නවද එයා හෙට මුලින්ම යන බව. ඇයි ඔයා අත දිගු නොකළේ?
එයා ගියත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇය ඔබව සිප ගත්තා,
සහ ඔබ කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැද්ද?
කවුරුහරි ඔයාට තර්ජනය කළත් , ඔයා කවදාවත් එයාට එළියට එන්න කියන්නේ නෑ කියලා කිව්වා .
මේ ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකිනවද?
ෂින් ජි-සුන්ට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න. ඒ ප්‍රශ්න එයාගෙන් අහන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටමද...
නැත
ඕනෑම හැඟීමක්
චා මු-හී සඳහා
මොනවා හරිද?
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ පිළිතුර දන්නවා.
ඔබ දන්නවා පිළිතුර දැනටමත් තීරණය කර ඇති බව,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
චා මු-හී කියන්නේ කවදාවත් ආදරය කරන්න බැරි කෙල්ලෙක්.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් තීරණය කරපු දෙයක්.
ඔයා කලින් නිදාගත්තේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම ගුවන් යානයේ නිදාගන්නම්.
යොන්ග්-උ.
කොරියාවේ අවුරෝරා නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. එකක් දැකීම පිස්සුවක් වනු ඇත.
හරි. ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
චා මු-හී මහත්මිය.
මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්නම්. ඇතුලට යන්න ඕනද?
හේයි!
මහත්මයා! ඔව්!
එයාලා කොහෙද යන්නේ?
ඒ කෝරි පටුමග.
ඔහු කැනේඩියානු ගායකයෙක්.
ඉතා ප්‍රසිද්ධ ගායකයෙක්-ගීත රචකයෙක්.
මම දකියි.
ඉතින් ඔහු සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි.
මේ ගීතය මම මීට කලින් අහලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ඔයා පරක්කු වෙලා බීලා ඉන්න ඇති.
මම බිව්වේ නැහැ.
මමත් කලින් ආවා. ඔයාට රෑ වෙන්න කලින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතාගෙන මම අත දිගු කළේ නැහැ.
ඔහ්.
මම දකියි.
ද
හොඳටම නින්ද ගියේ නැහැ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා දැනුන නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම තර්ජනය කරන්නේ,
කවදාවත් සිදු නොවූ ලෙස හැසිරී, එලෙසම ඉවත් වී යනවාද?
මේ කියන්නේ වෙඩි තැබීම ගැනද?
මම කිව්වේ, ඒක...
ඔව් හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙඩි වැදුනා වගේ කම්පනයක්.
ඔයාට කොහොමද කෙනෙකුට වෙඩි තියලා යන්න පුළුවන්?
ඔයා දන්නවනේ මට උපදෙස් දෙන්න අමාරුයි කියලා, ඒත් ඔයා මාව අසරණව තනි කළා.
ඒ දවස,
මම ඔයාට කිව්වා දෝ රා-මි මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා,
නමුත් මට දේවල් සමථයකට පත් කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, මම ඔබව මඟ හැරියෙමි.
මට ඒක කොහොම විසඳන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතුමතේට ක්‍රියා කරන කෙනෙක් ,
පසුව ඇතිවන ප්‍රතිඵල සමඟ කටයුතු කරන්න.
කිසිවක් නොකියා වගේ රඟපාමින් හෝ පැත්තකට වී පලා යාමෙන්.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව අල්ලගන්න, ආයෙත් එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතාගෙන.
ඒ ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයෙන් හිටියේ නැති නිසා.
මමත් ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ.
මේ පාර දුවන්න එපා.
මොකද මම ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස හිතනවා.
මම... ඔවුන්ගේ සිතුවිලි රැස් කිරීමට අවශ්‍ය වර්ගයයි
යමක් පැවසීමට පෙර, විශේෂයෙන් එය වැදගත් නම්.
ඒ නිසා තමයි මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණු දෙයක් කරන්න යන්නේ.
මම ජි-සුන් එක්ක කතා කරන්නම්.
මම දුක්ඛිතයි කියලා ඔයා හිතනවාට මම කැමති නැහැ.
මමත් ඒකට ගොඩක් දුක් වින්දා...
මොකද මේ වතාවේ…
මම කියපු දේ කවදාවත් කිව්වේ නැහැ කියලා මවාපාන්න මට ඕන වුණේ නැහැ...
නැත්නම් පැනලා යන්න.
ගුවන්තොටුපළට යන අතරමගදී කෙටි නින්දක් ගන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට නින්ද ගියේ නෑ කියලා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ මිස්ටර් කෝරි ලේන් කියන්නේ නියම ගායකයෙක්.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔයාගෙ ඇස් රතු වෙනවා නේද?
එතකන් ඔයා මොකද කරන්නේ? දර්ශන නැරඹීමට?
මිස් චෝ කර්ලින් කණ්ඩායමට දිවා ආහාරය සංග්‍රහ කරනවා.
හරි, කර්ලින් රින්ක් එකේ කුමාරයා.
එහෙනම් දවල් කෑමෙන් පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
නමුත්
මම තීරණය කළ පසු ඔබට කතා කරන්නම්.
ඒත් ඒ වෙනකොට ඔයා ගුවන් යානයේ ඉඳීවි.
එහෙනම් ඔයා ගොඩ බැස්සම මම ඔයාට කතා කරලා දන්වන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා මට කතා කරන එක හොඳයි.
කාලගුණය ලස්සනයි.
ගීතයත් ලස්සනයි නේද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මූ-හී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම සංගීතයට සවන් දෙනවා.
ජූ මහතා සහ මම රිය පදවන අතරතුර සවන් දුන් ගීතය.
ඒක එයා කැමති ගායකයෙක්ගේ, එයා කිව්වා පද රචනය නියමයි කියලා.
හේයි.
මම අහන්නේ ගායකයා ගැන නෙවෙයි.
යොන්ග්-උ.
කරදර වෙන්න එපා. මම දන්නවා මම කරන දේ.
විවාහ උත්සවය අවලංගුයි.
නිෂ්පාදක ෂින් ඇගේ පෙම්වතා සමඟ වෙන් විය.
ඇය දුරකථනයෙන් ඔහුට ඒ බව පැවසූ විට මම එහි සිටියෙමි.
ඒක හරිද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා ඒ බව දැන සිටියේ නැත.
ඔහු ඉක්මනින්ම කරයි.
මම ජි-සුන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා තනිකඩ වූ විට ඉදිරියට යාම දුෂ්කර ය.
හෝ-ජින් ඔයාට කැමතිද ඒක කමක් නෑ කියලා?
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඒක එහෙම නම්, මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ කිව්වට පස්සේ රැවටෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම යන එක හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අහන්න බය හිතුනා.
එයාලා කතා කරන්න කලින් මම එයාව බලන්න යන එක හොඳයි.
ඉන්න, මූ-හී!
මම අහගෙන ඉන්නකොටත්, මේ ගීතය මොකක් ගැනද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ මට පද පේළි පරිවර්තනය කරන්න.
අපි එකට එයට සවන් දෙන අතරතුර.
හියර් යු ආර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ තැටි මිලදී ගන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්.
මම පොත් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට සිතුවෙමි.
ගුවන් යානයේදී කියවීමට පොත් කිහිපයක් නිර්දේශ කළ හැකිද?
අහන්න.
ඇත්තටම මම බලාපොරොත්තු වුණේ දවල් කෑමෙන් පස්සේ ඔයාට කතා කරන්න.
ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන සතුටුයි. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
අපි කතා කළ යුතුයි.
අපි යමු.
මේක හොඳයි වගේ.
ඒක මගේ සංග්‍රහය,
ඉතින් මිල අධික ඕනෑම දෙයක්
මේසයෙන් ඉවතට.
එන්න, මිස් චෝ.
-අපිට මේ ස්ටේක් කන්න පුළුවන්ද? -නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කරන්න.
මු-හී? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාට ගුවන් ගමන මග හැරුනාද?
ඔයා ජූ මහත්තයා එක්ක මෙහෙට ආවා නේද?
ඔහු කොහේ ද?
එයා මෙහෙ නෑ. එයා පොත් සාප්පුවක් ළඟ නවතිනවා කිව්වා.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද වෙඩින් එක ඉවර උනා කියලා?
ජින්-සුක් ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා කියලා.
මට හිතුනා ඒ නිහඬතාවය අමුතුයි කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට එයා හැමදාම මට කතා කරනවා.
ඔයාගෙ තර්කය එයාට කෝල් කරන්න බැරි තරම් බරපතලයි කියලා මට හිතුනා.
අපි ප්‍රශ්නවලට මුහුණ දුන්න හැම වතාවකම ජින්-සුක් ඔයාට ගොඩක් කරදර කරන්න ඇති කියලා මම දන්නවා.
මමත් ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා කියලා මම හිතනවා.
මේ පාර අපි අතරේ දේවල් සමථයකට පත් කරගන්න එක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඊටත් වඩා හොඳයි, මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා නම්.
ඔයාට මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණා නේද?
-අපි අනිත් අයත් එක්ක දවල් කෑමට යමු. -ජි-සන්.
මොනතරම් අපූරු ආදර චිත්‍රපටයක්ද. පරිපූර්ණ සතුටුදායක අවසානයක්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා... ටික කාලෙකට එයාලට බාධා කරපු සහය චරිතයක් විතරද?
නැත්නම් ඔයා එයාට තර්ජනය කරපු නිසා දුෂ්ටයා වෙන්නත් පුළුවන්.
අවුරෝරා ගැන කුමක් කිව හැකිද? දිය ඇල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එකට අහපු සින්දුව?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ වගේ දර්ශනත් තිබුණා, නමුත් කතාව අවසන් වුණේ එහෙමයි,
ඒ නිසා ඒවා මකා දමා ඉදිරියට යන්න. එසේ නොමැතිනම්, එය දුකක් සහ කණගාටුදායකයි.
ඔයා ඒ දෙක අතර හිටියොත්,
ඔබ දැනටමත් දන්නා අවසානය ඔබේ මනසෙහි නැවත නැවතත් පුනරාවර්තනය වනු ඇත.
ඒවා දකිනකොට දුකක් නැද්ද? වේදනාකාරී නැද්ද? දුක්ඛිතද?
ඉතින් ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැති බවත්, කිසිවක් නොදන්නා බවත්, එයින් කිසිවක් අදහස් නොවූ බවත් මවාපාන්න.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඒ කාලේ වගේමයි.
එච්චරයි. ඔයා ඒ කාලේ කරපු දේම කරන්න.
කිසිවක් නොදුටු, කිසිවක් නොදන්නා, එයින් කිසිවක් අදහස් නොවන ලෙස හැසිරෙන්න.
පැනලා දුවන්න!
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා යන්න.
ජූ හෝ-ජින්!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මිස් චා මු-හී!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මේ වෙනකොට ඔයා ගුවන් යානයක ඉන්න ඕනේ.
මම පසුව ගුවන් යානයකට නගින්නම්.
-මං ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න. -යොන්ග්-උ කොහෙද?
ගුවන්තොටුපළේදී. මම දැන් එතනට ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
චා මු-හී මහත්මිය, ඉන්න.
අපි මේක හෝදලා දාමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු.
නිෂ්පාදක ෂින් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට ඇහුනා නේද? ඔයා කලින් එයා එක්ක හිටියා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
එය අනර්ඝයි.
සමාවෙන්න?
දැන් ඔබට ඇයව මග හැරීමට පලා යාමට හෝ වෙනත් කෙනෙකු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ වතාවේ දේවල් සාර්ථක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාගෙ ගුවන් ගමන මිස් වෙලා මෙහෙට ආවෙ මට ඒක කියන්නද?
මට ආපහු ගුවන් තොටුපළට යන්න ඕන. ඔයා එයා ළඟට යන්න. එයා බලාගෙන ඇති.
ඔයා කලබල වුනාම බොරු කියනවා කියලා මම දන්නවා.
නවත්තන්න... පැනලා යනවා වෙනුවට ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
එච්චරයි. ඔයා ඒ කාලේ කරපු දේම කරන්න.
කිසිවක් නොදුටු, කිසිවක් නොදන්නා, එයින් කිසිවක් අදහස් නොවන ලෙස හැසිරෙන්න.
පැනලා දුවන්න!
ඔබට…
මට එච්චර කැමති නෑ.
ඒකයි මම මෙච්චර දුර ආවේ.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට හානියක් වුණා. මාව පිච්චිලා ගියා, ඒ වුණත්.
මොනවා උනත්, මට ඕන වුණේ ඔයාව මගේ හිතේ ඇඳගන්න,
නමුත් ඔයා එයාගේ විවාහය කල් ගියා කියලා දැනගත්තම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඉතින් මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා, ඔයා දැනගන්න කලින් ඔයාව බලන්න මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
ඔබ...
අඩුම තරමින් මගේ තර්ජනයෙන් ටිකක්වත් කම්පා වුණා නේද?
නමුත්…
මම පරක්කු වැඩියි.
මම ඔයාට කිව්වා දෝ රා-මි වෛරක්කාරයෙක් වගේ කියලා, එයා ඔයා ගැන කතා කළා කියලා.
ඇය මට දිගින් දිගටම විහිළු කළා.
ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ කියලා. ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතිං මොක ද…
ඔයා මට කැමති නෑ කියන කාරණය මම පිළි අරන් අතහරිනවා.
මම දිගටම ගියොත්...
මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
මම ඉදිරියට ගියොත්, දැන් පවා...
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙයි.
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ දැනුනා නම් මට සමාවෙන්න.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
මම මගේ සිතුවිලි වර්ග කර ජි-සුන්ට පැහැදිලි කළා,
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ කතාව හොඳින් සිදුවුණාද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි,
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හිතනකොට?
ඔයා ඔයාගේ හදවත ඔයාගේ අත් දෙකේ දාගෙන ඉන්නවා දකිද්දී, අඬනවා, හිනා වෙනවා, වෙනස් වෙනවා,
මම පුදුම වුණා, නමුත් ඒ වගේම වශී වුණා.
මම ආවේ ඔයා ගැන කරදර වෙන්න, ඔයාට ඕන දේ කරන්න...
මට ඔයාව බලාගන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම ඔයාගේ හැඟීම් වලට රැවටිලා හිටියා.
මෙතනින් මේක ඉවර කරන එක හොඳයි.
මෙය
අපි හරස් මාර්ගයේදී වෙන් වූ දිනයේ තිබූ තත්වයම.
ඔයා දුම්රිය මාර්ගයේ අනෙක් පැත්තේ හිටගෙන හිටියා...
මම ඔයාට කිව්වා ගිහින් ඇයව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඒ දවස වගේමයි...
ආයුබෝවන්, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
මේක කිසිවක් නොවූවාක් මෙන් නොසලකා හරින්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මට හරිම වැරදි හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම පාර තරණය කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි
මම කැමති පුද්ගලයාට.
ඩෝ රා-මි වැරදියි කියලා ඔයාට විශ්වාසද, ඔයා දිනුවා කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
මම කිව්වනේ මම ඔයාව බලාගන්නම් කියලා.
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට ජපානයේ නැවතුමක් සහිත ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගැනීමට හැකි විය, එබැවින් අපට…
හේයි.
මම…
සියල්ල විනාශ කළා.
හෝ-ජින් ආයෙත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මෙහේ එන්න.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
එයා එච්චරම නෙවෙයි.
මම ඔය දෙන්න අතර මැදිහත් වෙන්න හේතුව
ජින්-සුක් මට කරදර කළ නිසා නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබ මා මත විශ්වාසය තැබූ නිසා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය නොවෙනස්ව පවතින තාක් කල්,
මගේ ලෝකය ආරක්ෂිත සහ සාමකාමී බව මට සහතික කර ගත හැකි විය.
නමුත් එක්තරා පුද්ගලයෙක් මගේ ලෝකය සොලවන්න පටන් ගත්තා.
මම ඇයව ඉවතට තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි, මා ආරක්ෂා කළ ලෝකය කැඩී බිඳී යනු ඇතැයි බියෙන්,
නමුත් ඇය ඇති කළ ඉරිතැලීම් හරහා ආලෝකය බැබළුණි .
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කලින් ඉඳන් හෙල්ලිලා නෑ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
සති දෙකකට පසු, කොරියාව
ඔබ ඇසූ පරිදි, ඔබ කොරියාවේ සිටින බව මම නිෂ්පාදන කණ්ඩායමට කීවේ නැහැ.
චා මු-හී මහත්මිය සම්බන්ධයෙන්,
ඇය දැන්වීම්කරුවෙකු විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද ප්‍රසංගයකට සහභාගී වනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ කියලා,
ඒත් මට හිතුනා ඕන නම් එයාගේ කාලසටහන බලන්න.
ප්‍රසංගයක්ද?
ඇය කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව ප්‍රසංගයකට ගියාද?
ඇය මට කළ දේට පස්සේ?
මගේ ළඟ ඉන්න කාන්තාව නිළියක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇය නිළියක්.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ ඇය ගැන අසා ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇය දෝ රා-මි, ඒ--
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒ ඇගේ නමයි.
ඉන්න, ඔයා එයාගේ නම දන්නවද?
-ඇත්තටම මම චා මු-හීව දන්නවා. -ඔහ්, ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ අද ප්‍රසංගය
ඉතා රසවත් වනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
"ආයුබෝවන්."
"මම කොරියාවේ ඉතාලි තානාපති රොබර්ටෝ වැන්සිනි."
"ඉතාලි තානාපති කාර්යාලය විසින් පවත්වන ලද මෙම ප්‍රසංගයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
කොරියානු-ඉතාලි රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවල 140 වන සංවත්සරය සැමරීම සඳහා."
"අද රෑ ඉතාලියට සංගීත ගමනක් යන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා"
ඔබට සුන්දර හා ප්‍රියජනක මතකයක් බවට පත්වේ."
"ඔයාට ස්තූතියි."
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️